# Hotel

Использовано: Xcode, Swift, SwiftUI, MVVM, Combine, External API, URLSession.

Тестовое задание:

1. Прототип дизайна: https://www.figma.com/file/33MKMNqJedmRgipHlpsqaf/iOS?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=Rzo0sZcd3f3JTAmA-0 ;
2. Экран «Отель»:
2.1. При запуске приложения начальным экраном является экран «Отель». Отель всегда один и тот же, так как это тестовое задание. Получить данные об отеле можно при запросе на сервер по API;
2.2. API: https://run.mocky.io/v3/35e0d18e-2521-4f1b-a575-f0fe366f66e3 ;
2.3. Карусель из фотографий – это карусель (слайдер), который при свайпе вправо/влево перелистывает фотографии;
2.4. Основные данные про отель – это блок с основными данные про отель. Адрес – это кнопка, но при нажатии на нее не происходит ничего (она некликабельна);
2.5. Подробные данные об отеле – это блок с подробными данными об отеле. Кнопка «Удобства», «Что включено», «Что не включено» не имеют никаких действий, то есть они являются некликабельными, их нужно просто сверстать по макету;
2.6. Кнопка выбора номера – это кнопка, при нажатии на которую осуществляется переход на экран «Номер»;
4. Экран «Номер»:
3.1. Этот экран открывается при нажатии на кнопку «к выбору номера» из экрана «Отель». Данные для этого экрана находятся по API;
3.2. API: https://run.mocky.io/v3/f9a38183-6f95-43aa-853a-9c83cbb05ecd ;
3.3. Навигационная панель – это панель, в которой имеется название экрана и кнопка. Самое название экрана – это название отеля откуда мы перешли. Кнопка назад возвращает на начальный экран «Отель»;
3.4. Блок с номером – это ячейка у TableView, которая в себе содержит всю необходимую информацию о номере. Кнопка «подробнее о номере» некликабельна (по нажатии не переходит никуда). При нажатии на кнопку «Выбрать номер» любой ячейке всегда осуществляется переход на один и тот же экран «Бронирование» (то есть если номера отеля могут быть разные, но при нажатии на кнопку «Выбрать номер» всегда открываются одни и те же данные на экране «Бронирование»);   
5. Экран «Бронирование»:
4.1. Этот экран открывается при нажатии на кнопку «Выбрать номер» из экрана «Номер». Данные для этого экрана находятся по API.
4.2. API: https://run.mocky.io/v3/e8868481-743f-4eb2-a0d7-2bc4012275c8 ;
4.3. Навигационная панель – это панель, состоящая из названия экрана и кнопки назад, которая возвращает на экран «Номер»;
4.4. Блок с отелем – содержит рейтинг отеля, название отеля и адрес отеля. При нажатии на адрес ничего не происходит;
4.5. Блок с данными брони – содержит город вылета, город прилета, даты брони, кол- во ночей, название отеля, название номера, питание. Все данные нужно получать по API;
4.6. Блок с информацией о покупателе – содержит номер телефона и почту, данные обязательно должны быть заполнены. Это текстовые поля, куда пользователь может ввести свои данные. При нажатии на поле номера телефона отрабатывает автоматическая маска с шаблоном +7 (***) ***-**-** и при вводе номера телефона числа подставляются в шаблон (начинать ввод нужно без 7 или 8). Почта проходит валидацию по стандартному шаблону;
4.7. Блок с информацией о туристах – содержит в себе изначально вкладку «Первый турист» и кнопку «Добавить туриста» (первый турист обязательно должен ввести свои данные и все данные должны быть заполнены). Если пользователь захочет добавить еще одного туриста, то нажимает на «+» и добавляется еще одна вкладка с названием «Второй турист», еще одного «Третий турист» и так далее. Вкладки скрываются и раскрываются;    
4.8. Блок с итоговой ценой – содержит цену за тур, топливный сбор, сервисный сбор и итоговую цену к оплате. Итоговая сумма формируется путем сложения всех трех позиций. Все данные берутся из API.
6. Экран «Оплачено»:
5.1. Этот экран открывается при успешном сценарии на экране «Бронирование» при нажатии на кнопку «Оплатить». API нет, просто отрисовать по Figma;
5.2. При нажатии на кнопку «Супер!» осуществляется переход на начальный экран – «Отель». Либо пользователь может вернуться назад на экран «Бронирование», нажав на кнопку назад в навигационной панели;
5.3. Номер заказа каждый раз должен быть разным (можно поставить рандом).

